Repository: oat-sa/tao-core
Catalog: locales/*/model.rdf.po
Languages: ja_le

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Abstract Model
ja_le: 要約モデル

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: An abstract model to differentiate implementations of resources of the same type
ja_le: 同じタイプのリソースの実装を区別するための要約モデル

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Model implementation
ja_le: モデルの実装

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Model Status
ja_le: モデルステータス

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Stable
ja_le: 安定版

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: This model can be used in production
ja_le: このモデルは、プロダクションとして使用することができます

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Deprecated
ja_le: 廃止

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: This model is not supported anymore, we advise to migrate
ja_le: このモデルはもうサポートされません。移行をお勧めします

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Development
ja_le: 開発用

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: this model has not been tested in a production environment, we advise to be carefull with it
ja_le: このモデルは実稼働環境でテストされていません。利用には注意が必要です

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Experimental
ja_le: 試験的

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: this model is still in conception, but you can try it, give your feedback and it will be improved.
ja_le: このモデルは構想のままですが、試して、あなたのフィードバックにより、改善されることがあります

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Status
ja_le: ステータス

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: The status of a model
ja_le: モデルのステータス

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Model
ja_le: モデル

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Select the associated model
ja_le: 関連するモデルを選択します
